=Éclosion étoilée=
=Épisode 23=
(Mme Lin)
Bonjour, Mme Lin.
C'est toi, Mo Li.
Vous êtes-vous amusé(e) à l'étranger ?
Merci, Mo Li.
Tout était bien organisé !
Mon fils était ravi.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, faites-le moi savoir.
Chéri.
Pourquoi...
Pourquoi êtes-vous à l'étranger ?
Être...
Fais attention, d'accord ?
Ne faites pas confiance si facilement aux inconnus !
Mo Li a tout veillé,
Alors arrête de me harceler. Je raccroche.
Tu es vraiment méchant
et stupide.
JE...
Si tu étais un bon petit chien,
Je vous faciliterais la vie.
Mais si vous ne savez pas
ce qui est bon pour vous...
Et alors si vous avez l'enregistrement ?
Allez-vous me dénoncer
pour avoir renversé Lu Jianhua ?
JE...
Je plaisantais juste.
Je n'ai rien à perdre de toute façon.
Tu crois que j'aurais peur
que tu me dénonces ?
Dans le pire des cas, nous coulerons tous les deux ensemble.
Je plaisante.
Monsieur Lin.
C'est ce qui rend le jeu amusant.
Est-ce amusant ?
Non, ce n'est pas le cas...
Non?
J'ai fini.
Et si on faisait une autre tournée ?
Non, j'ai fini...
Prenez encore un verre.
Non merci...
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Xiang.
C'est un fou.
Envoyer quelqu'un
retrouver ma femme et mon enfant.
Ne t'inquiète pas, Xiang.
Quant au dernier coup...
Je te veux
pour comprendre
son point faible.
(Puisque vous avez décidé
de retourner à Xinghan,)
(Gardez cela à l'esprit.)
(Vous n'avez pas besoin de devenir
un leader parfait immédiatement.)
(mais vous devez le faire savoir à tout le monde)
(que vous êtes retourné à Xinkhan)
(Non pas parce que votre nom de famille est Lu.)
(C'est parce que vous osez
prendre vos responsabilités)
(et affronter la tempête de front.)
Si on les paie maintenant,
ils vont juste en demander plus !
Que devons-nous faire, alors ?
La cupidité humaine n'a pas de limite.
Qu'est-ce qui compte le plus ? L'argent ou les vies humaines ?
Versez immédiatement les fonds d'indemnisation .
Calmez tout le monde.
(Convention d'indemnisation en cas de démolition)
Vous le faites paraître si facile.
Vous payez une famille et les autres
viendront vous le réclamer.
Nous avons respecté
toutes les lois et réglementations.
Pourquoi devrions-nous les indemniser ?
Des lois et des règlements, hein ?
Si tel est le cas,
Alors comment expliquez-vous ces photos ?
Qui les a pris ?
Se pourrait-il que quelqu'un
essaie de piéger Xinthan ?
Ouais.
Qui donc les a pris ?
Notre priorité actuelle est
afin de minimiser l'impact
de ces photos sur Xinghan.
Tout le monde.
Je vous appelle tous des aînés
Par respect.
Mais n'oubliez pas
qui est le principal actionnaire
de Xinghan ?
Versez
immédiatement les fonds d'indemnisation.
Des objections à cela ?
Aussi,
constituer une équipe d'enquête
et enquêter minutieusement sur l'incident de démolition
.
Et...
Si
Je découvre
que l'un d'entre vous ici
ait été impliqué dans cela,
Je vais régler mes comptes avec toi.
La séance est levée.
M. Xingchen
n'a aucune expérience en gestion.
À en juger par notre rapport financier,
Son plan n'est pas réalisable.
Mais il était très ému tout à l'heure.
Si nous ne le mettons pas en œuvre,
il ne lâchera pas l'affaire.
Pour le bien de l'entreprise,
Il faudra lui faire du mal.
Mais il n'a pas tort.
Nous devrions élaborer
un plan de rémunération
pour réconforter les résidents relogés.
Où trouverons-nous l'argent pour cela ?
Le cours de l'action de la société
a déjà chuté de 30 %.
Si nous les payons,
qu'adviendra-t-il du nouveau projet ?
Monsieur Mo travaille
pour cette entreprise depuis des années.
(Groupe Xinkhan)
Nous devrions donc suivre son exemple.
Madame Gu, le plan de relations publiques
que j'avais élaboré pour Xinphan a été rejeté.
Je ne connais pas la raison exacte.
Bonjour, tout se passe bien ?
C'est assez étrange. La mise en œuvre
a été très lente.
Vous venez de prendre vos fonctions.
Le personnel a probablement besoin de temps pour s'adapter.
Oui.
Je vous préparerai un festin, à toi et à Baozhu,
demain après le travail.
Bien sûr. Je me rends
sur le chantier.
Tu me manques tellement.
(Moi aussi.)
(Au fait,
n'oublie pas ce que je t'ai dit.)
(Oui, j'en tiendrai compte.)
Gens!
La multinationale sans cœur est là !
(Démolition illégale, rendez les maisons)
Les gars, sortez et criez les slogans !
Rapide!
- Nous voulons être remboursés !
Entourez-les !
(De même, lorsqu'on est influencé
par le comportement d'une foule,)
(cela peut affecter leur perception,
leur jugement et leur conscience.)
(La démolition forcée est illégale)
(ce qui les amène à agir comme la majorité).
(C'est ce qu'on appelle
la mentalité de troupeau.)
Mo Li.
Tu sors en premier.
Bien.
Je descends en premier.
Sortir!
Entreprise sans cœur !
- Sortez de votre voiture !
- Sortez !
Entreprise sans cœur !
Démolition violente !
Calme-toi.
Entreprise sans cœur !
Du calme, tout le monde !
Démolition violente !
Rendez-nous nos maisons !
Cela ne va pas résoudre le problème.
Il est inutile d'en parler maintenant.
Si vous ne nous payez pas aujourd'hui,
Aucun de vous ne partira !
Entreprise sans cœur !
Tout le monde, calmez-vous d'abord.
Nous sommes en train de résoudre le problème.
Rendez-nous nos maisons !
(Si vous voulez les analyser en détail,)
(Vous devez éviter le chef)
(et trouvez le plus faible.)
J'en ai trouvé un.
Monsieur, même si mon père est décédé,
Croyez-moi,
je ne laisserai pas ce projet échouer.
Si vous acculez la famille Lu,
Vous perdrez votre argent.
et personne ne construira vos maisons.
Droite?
Et si nous vous croyions maintenant ?
Mais vous ne faites que de vaines promesses ?
Vous avez dit « et si ? », n'est-ce pas ?
Bien.
Disons que c'est un ???et si.???
Mais si vous pensez vraiment
Je ne fais que de fausses promesses,
Je signerai alors des contrats
avec vous
et tous les villageois là-bas.
Je vais d'abord utiliser mes actifs immobilisés
comme garantie.
Monsieur, j'ai juste besoin
d'un peu de temps maintenant.
C'était vraiment un accident.
Au nom de Xinghan,
Je tiens à m'excuser à nouveau.
Je suis désolé.
Laissez-moi en discuter avec ma femme.
Bien sûr.
Bien sûr, monsieur.
Que pensez-vous de ceci ?
Pourriez-vous me donner vos coordonnées ?
Ai-je bien entendu ?
Monsieur Lu de Xinkhan
souhaite m'ajouter sur WeChat ?
À l'époque, je n'obtenais que
le numéro d'un assistant.
Nous sommes tous des gens ordinaires.
Je comprends
Perdre sa maison doit être difficile.
S'il vous plaît, donnez-moi un peu de temps.
Je suis désolé.
Ah oui.
(Bienvenue au
lancement du produit Starry Sea !)
(Conférence de presse de Starry Sea)
Accueillons le concepteur de Starry Sea,
Mme Gu Liusu.
Bonjour à tous.
Je suis Gu Liusu, fondateur de GL.
Notre plus grande innovation cette fois-ci
réside dans le matériau.
En réalité, nous ne vivons pas
dans une ère de paix.
En réalité, notre pays est un pays paisible.
En ce moment même,
quelque part dans le monde,
Certaines personnes souffrent peut-être
à cause de la guerre.
Nous avons donc récupéré des douilles
dans des zones de guerre,
Ils ont été recyclés et réutilisés.
Nous recyclons les douilles.
et créer des NFT à partir de ceux-ci,
enregistré sur la blockchain,
Résoudre le problème de la duplication facile
et du droit d'auteur flou.
Les acheteurs peuvent également acquérir des objets de collection uniques.
Mme Gu, GL travaillait auparavant dans le secteur des diamants.
Qu'est-ce qui vous a poussé
à changer de matériaux cette fois-ci ?
Monsieur Xingchen,
voici le rapport de performance du Groupe Cinq.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Est-ce le groupe qui
se plaint souvent de la lenteur des approbations ?
Bien...
Très bien, nous allons accorder
plus d'autorité à ces collègues compétents.
Compris.
J'ai examiné le rapport.
Les performances de votre équipe
ont progressé de 70 % par rapport à l'année dernière.
Mais j'ai aussi entendu des plaintes
trop de niveaux d'approbation
ralentissent les choses,
ce qui entraîne l'échec de certains projets
en cours de réalisation.
Au cours du second semestre de l'année,
Je vous accorde un privilège.
Pour les transactions inférieures à cinq millions,
Votre équipe peut les approuver en interne.
Pour ceux qui tentent de copier notre travail,
vous pouvez imiter l'apparence de nos pièces,
mais on ne peut pas reproduire
le son du métal qui pleure.
Plus important encore,
Notre travail a du poids.
Il ne s'agit pas seulement du poids physique.
Mais il y a aussi le poids
de notre espoir de paix et d'amour.
Vous tous
vous le méritez !
Merci, M. Xingchen
!
Monsieur Xingchen semble être
une personne totalement différente.
Ne l'appelez pas Monsieur Xingchen.
C'est Monsieur Lu.
(Il est temps
de rentrer dîner.)
Bonjour Baozhu.
Je viens te chercher
pour dîner chez moi.
Vas-y.
Je n'ai pas envie de sortir.
J'ai tout géré.
Préservez les fonds de fonctionnement de GL.
Le reste sera transféré
sur le compte de Xinphan.
Je ne te laisserai pas sombrer dans la tristesse.
Attends-moi. J'arrive.
Bien sûr.
(Poste de soins infirmiers)
Pardon me.
=Éclosion étoilée=
???Mais je ne peux pas m'échapper???
???Les souvenirs de toi???
???Plus j'essaie d'oublier???
???Plus tu reviens vers moi???
Deux cœurs autrefois amoureux
se heurtent et se brisent en mille morceaux.
Comment vais-je pouvoir me reconstruire ?
C'est drôle, non ?
Ce n'est qu'après t'avoir perdu
que j'ai compris que ton amour valait la peine d'être préservé.
Je me déteste de ne pas avoir été courageuse,
de ne pas avoir essayé.
???Pour t'avoir laissé te fondre
dans la foule de mes propres mains???
On s'est rencontrés au mauvais moment, je suppose ?
???Il
ne reste de notre amour que des cendres???
???Regardez-nous???
???Comme deux planètes
qui n'étaient jamais destinées à se rencontrer???
???En collision dans le ciel???
???Au mauvais moment,
j'ai trouvé celui que j'aimais le plus???
???Est-ce que ça compte encore comme de la chance ????
???Regardez-nous???
???Comme deux planètes
qui n'étaient jamais destinées à se rencontrer???
???En collision dans le ciel???
Peut-être n'étions-nous pas faits pour être ensemble ?